		
		
		Notas do projeto HTML com sentido

	A FAZER!!!

Conteudo estrutural:
Criar as versões pequenas das imagens usadas no nosso site, para usar em conjunto com o estilo responsivo, a primeira foto a ideia será cortar ao meio a mesma e ficar com as duas uma por cima da outra em ecrãs muito pequenos, a segunda foto a ideia é diminuir retirando talvez o simbolo da html e deixando antes a esquematica.

Estilizar links, rever os textos e se for caso, adicionar abreviaturas(abbr), ou text-decoration no caso de ser apenas fator estetico.

Criar e adicionar os logos HTML5 png com background transparente ao Header, um ao lado esquerdo, outro ao lado direito do H1.

Na pagina: "aprender", criar uma lista que funcione como menu para os diferentes topicos

---------------------------------------------------------------------------------------

Conteudo do Site:

Adicionar a pagina aprender um item de lista que será: Tipos de caixa Box-Level vs In-line, e identificar quais os tipos principais em cada um destes tipos, s mais comummente usados.
